ual preço da sua motivação?

Sinceramente eu acho que faltam atitudes! Faltam pessoas que saiam do papel e parem de se perguntarem se realmente tal plano vai dar certo, mas que testem e tentem e se necessário caiam uma, duas, três, quatro ou até mesmo vinte vezes até aprenderem a levantarem de tal forma que o fracasso e o medo não serão mais barreiras.

Estou cansado de ver pessoas que querem alcançar metas, mas quando começam a tentar desistem logo de cara porque os frutos estão demorando mais que o necessário e isso é uma sabotagem que muitos estão vivendo atualmente, pois se você realmente deseja algo você vai lutar por meses, se não por anos ou até mesmo sua vida toda para alcançar aquilo!

Se tranque dentro de seu quarto e se pergunte, se questione sobre o que você quer para sua vida, qual seu propósito e quando descobrir derrube toda sua motivação em cima disso e não só pense, mas FAÇA!
Pessoas vão zombar da sua mudança, vão julgar como erradas suas atitudes, vão rir de você e talvez sua família tente te mudar de ideia para que você continue no conforto de sempre, mas se você estiver determinado em continuar você não vai se importar, pois como eu sempre digo: Seja a mudança que você quer ver amanhã!

Quando você tem sonhos e descobre como realiza-los você não vai reclamar das horas, do tempo gasto, dos ‘não’ recebidos ou das companhias perdidas, pois todo ser humano é feito de sonhos e aqueles que acreditam em seus sonhos, sim são esses que precisam e que querem ficar ao teu lado. Quando você pensar que está chegando no final se prepare para passar de nível, se prepare para ralar mais e se prepare para negar mais! Algumas pessoas têm sorte e outras constroem impérios com suas mãos, depois de muita dedicação e tempo investido!

E te pergunto hoje: Qual o preço da sua motivação?
É uma noite mal dormida? Um relacionamento? O medo de falar em público? Sua família? O conforto? Seu medo? Independente do preço que for eu digo, pague logo esse preço!
open
Nesse momento milhares de pessoas constroem sonhos e outras bilhões pensam em como mudar o amanhã, mas elas só pensam e nada fazem!

Seja a mudança do seu amanhã! Faça, mude, transforme!